2本目いきますか。
はい、お願いします。2本目、ぜひみなさんも楽しくやっていきましょう。
Discordコミュニティ内で公開収録をしております。
あ、『yumiko』さん。「よっ!」
あ、yumikoさん、来てくれた。
ありがとうございます。
あ、『まるごと刺身』さんも、ありがとうございます。2本目です。
いったん始めて、あの話をしようかな。したい話がありまして。
やりましょう。
いきたいと思います。
始まりました。
ティーチャーティーチャー。
よ。
スタンプもありがとうございます。
『もうたい』さん、ありがとうございます。
えーと、やべえ、何言うか忘れた。
えーと、よって言ったんよね、いま。
ひとしです。
はるかです。
この番組は、世界中を回った先生のはるかと、ポッドキャスト番組のプロデューサーのひとしの2人で、子育ての悩みを納得するまで考えていくポッドキャスト番組です。
よろしくお願いします。
ひとしが始まりのセリフを忘れたけん、かなりツッコミが。「おいっ」てきてる。
楽しいね、これね。
コメントでもなんか、みんなでやってる感あって楽しいわ、これ。
あ、『uran』さん、ありがとうございます。
あ、「初めてのdiscord楽しい」って。
嬉しい。
uranさん、ありがとうございます。
なんか立ち会えるの嬉しいよね。
新しい経験に。
えーとですね、ちょっと別の雑談、1本挟んでいいですか。
はいはいはい。
ぜひお願いします。
最近、その、『タクトピア株式会社』さんとか、『子どもと平和を考える「ピースピース」』とかで、コラボ番組を作る機会が増えてきて。
うん。
なんかTeacher Teacherが作っている番組だってことを知らせるような、冒頭の音楽があったら嬉しいなと思ってたんよね。
なんか全部の番組に挟めるような。
あー。
「クロニクル』、みたいなやつか。
あ、それ、それみたいな。
そうそうそうそう。
で、ちょっととある方に作ってもらったので。
えー。作ってもらったん?もう。
あの、これね、実ははるか本当に知らないんだけど。
「きたきた」「きたきた」ってコメントきたけど。
実はその、いま「きたきた」ってスタンプくれた『さちえ』さんファミリーとかにも手伝ってもらっているやつ。
あ、そうなん?
そうそうそう。あと『山村達也』さんにも手伝ってもらってるやつやね。
どこでどう動いてんのその、それTeacher Teacher村で動いてるの?その。
あ、これは俺と、これを作ってくれているケイジさん。
うん。
『鳥取生まれギターポップ育ちのケージ』さんの個人LINEで動いていることなんで。
ふーん。
絶対にはるかは知らない。
あ、LINEで動いてるやん。絶対に知らんね、それは。
絶対に知らんね。
絶対に知らんけど今、嬉しいわ。知れて。サプライズの。
でその、ケージさんがさちえさんとかね、山村さんとかに協力してもらいながら。
ケージくんなのか。ケージくんがやってくれております。
そう、ギチカンの方ですね。
ケージくん。
5個作ってもらったんで、5個、聞いてもらって。
はい。
まあ一応、どれが良いか皆さん是非コメントください。で、どれかにしようと思っております。
あ、そんな重要な決断していいの?こんな深夜11時に。
そうそうそう。
もうはるか半開きよ、目が。大丈夫かね。
オッケー。
えっと。
いきますいきます。
とりあえずやってみます。これが聞こえるのか。これ聞こえます?
いまのとこなにも聞こえてない。
なにも聞こえてないね、こんな可愛い声が。聞こえてないわけですね。
じゃあもう俺が真似してしゃべるしかないのかな。
あのちょっと待てよ。
あ、しゃべりなんだ。音楽かと思ったけど。
「ティーチャーティーチャー」っていうやつですね。
あ、なるほどね。そういうやつね。
公開収録の部屋に音源を送ろうかな。公開収録の部屋。こちら。
えっとこれをチャット欄に。ここに送りますね。
Teacher Teacher公開収録の部屋という掲示板に、いま送ってくれました。
まず1個目です。エントリーナンバー1番。
はい。
送れてくれ!送れた!
1番、聞きましょう。じゃあみなさんいっしょに聞きましょう。
はい。じゃあ321で聞きますよ。
3、2、1、ポチ。
「ティーチャーティーチャー」
可愛い。
いろんなお子さんが協力してくれているというやつです。
そういうこと?
うん、そういうことですね。
「ティーチャーティーチャー」という声をいっぱい集めたってこと?
これはもう、あの子たちじゃない?
そうそう、あの子たち。
あの子たちですよね。
山村さん、さちえさんとか、あと『みおパパ』さんとか、いろんな方がやってくれております。
いいね、めっちゃいい。ぜんぶティーチャーティーチャーっていう音?
入ってるけど、もうちょっと別バージョンもあるね。
いろいろ種類があるわけね。聞きたい聞きたい。次、お願いします。
はい、これ。「シンプルその2」ですね。
さあ2つ目きました。みなさん聞けてるかな?聞けてるのかな?
いきます?
3、2、1でいきますね。3、2、1。
「ティーチャーティーチャー」
おお、いい。
ちょっとこう低め、トーン低め。
ちょっと年齢上がったね。
なのかな?そうクールな感じで。
うん、ちょっとクールめというか、いいですねいいですね。
で、あと3つあります。
あと3つお願いします。
俺が勝手にタイトルつけてるんですが、「オシャレピアノ」っていうタイトルですね。
オシャレピアノ?
いきますか?
いきますか。
みなさん聞く準備はできましたでしょうか?いきましょう。
3、2、1。「（音楽～♪）ティーチャーティーチャー」
最高やん。
これめっちゃオシャレ。
めっちゃオシャレやん。
はるかがのけぞっております。
めちゃくちゃいいやん。こういうのこういうの。好き。
いいよかった。
こういうのこういうの。
あと2つあります。
オシャレじゃん。
まじでケージさん、あの、いろんなポッドキャスト番組のこの、冒頭のジングルっていわれるものを作ってるんよね。
はいはい。
『ちまたのおかん』とかもだったり。
『みおとパパのおしゃべりラジオ』もケージさんじゃない。ケージさんというか、ケージくんっていったほうがいいのかな。
ケージくんさんだったり。
じゃあ次いきます。
はい。
「シンプルピアノ」。まあシンプルなピアノっぽいやつですね。
3、2、1。
3、2、1。「（音楽～♪）ティーチャーティーチャー」
おお。かなりディズニーっぽいというか。
ああ、なるほどね。
世界観感じていいかも。いいシンプル。
オシャレな。
最後「スーパーオーケストラ」。俺が勝手に名前つけただけなんですけど、スーパーオーケストラいきます。
楽しみ。スーパーオーケストラ聞きましょう、最後。
はい。3、2、1。「（音楽～♪）ティーチャーティーチャー」
良すぎる。どうしよう。どうしよう良すぎる。
どれがいいっすか、これ。
これどういう感じ?いままではさ、BGM流れてて、ひとしの「ティーチャーティーチャー」って始まってって感じだったじゃん。あのBGMがあったじゃん、いまの。
うんうんうん。
あれがなくなるってこと?
いやあれは別にある予定。冒頭に、タクトピアさんとやってるグローカルリーダーズとか、ピースピースとか、ティーチャーティーチャーとか、復活させようとしている取り置き教育とか、全部に冒頭に同じの入れたいなって思ってる。
なるほどね。そういうことか。ティーチャーティーチャーの姉妹番組には全部それがついていくってことね。
みたいな感じにしたいなというのを、相談してやっている。
じゃあずっと聞き続けられるのがいいんだ。
そうやね。だとしたらやっぱシンプルティーチャーティーチャーかなと思ったり。ちょっと考えたいところね。
なんか好き嫌いが別れにくいのがいいかもね。
そうやね。
だとしたら。
そうです。『はやぶさ』さんが言ってくれてるみたいな「クロニクル」みたいな。
そういうことそういうこと。
感じのやつです。
どうする?どう決める?これは。
えー。
ぜんぶ可愛いっていってくれてる。だからどれもいいってことだから。
でもいまんとこほんと、好き嫌い別れにくくてずっと聞けるやつがいいなって思ってるから。
シンプルがいいかなと思ったりするよね。
それを検討します。そしたら。わたしのほうで。
ハイ。
いま、意見は皆さん。
どうしようなんか。
なんか意見もらったらいいんじゃない。
意見もらえ。
いま聞いてもらって、これがいいっていう意見があれば。
ハイ。
ぜひぜひ。
チャットにこれがいいですっていうのを、さっきデータ送ったデータ名をいってくれたら参考にさせてもらいます。
鳥取生まれギターポップ育ちのケージくんさんから。
ありがとうございます。
協力いただいて作ったものでした。
で、ポッドキャストもやってまして。ケージさんね。
あの、ポッドキャストで友達を作る実験っていうのをコンセプトにポッドキャストやってる。
面白い。
いちばんいい使い方やん、ポッドキャストの。
確かに確かに。
友達作るって。
なんで、ぜひ興味ある方は概要欄に。
なんていう番組?
えっとですね『make friends 実験Radio【Space Volcano!】」 』という。
ほうほうほう。
よくギチカンでも紹介されてると。
ぜひ友達になってください。
ポッドキャストのきっかけに。
ぜひぜひ聞いてみよう。
お願いします。
そしたらだいぶ長い雑談をさせてもらったんですが。
大事なね、重要な雑談でしたので。
いきたいと思います。
よっしゃ、行きましょう。
いいかな。切り替えていきましょう。